陳碧貞 - 傳統音樂顧問、彙編協力
職稱：傳統音樂顧問、彙編協力
現職：國立勤益科技大學語言中心講師

簡歷：
1984年畢業於靜宜女子文理學院外文系。
1988年畢業於靜宜女子文理學院外文研究所，碩士論文為「等待果陀中的矛盾現象」。
1970年，事師台南江櫻櫻、莊世昌師開始學鋼琴
1972年，遷居台中，繼續事師張其真、林京學鋼琴
1977年，16歲，事師楊文男老師開始學長笛
1981年，創立靜宜女子文理學院木笛社
1992年，參加台中市立文化中心歌仔戲研習班
1993年，事師南管戲劇藝師林吳素霞，開始學習南管音樂和戲劇
曾參與南管館閣：清韻雅苑、清雅樂府、彰化文化中心南管實驗團、合和藝苑、中瀛南樂社

許裕鴻 - 花藝裝置設計暨執行
職稱：花藝裝置設計暨執行
身份：圓仔花意識拼貼劇坊美學總監

簡歷：
於中部地區經營「皇品藝術花坊」近三十年
承接大大小小之各類型活動之場地布置與展出邀約。
早年更曾連續三年在日本花藝大賽中奪魁
商業活動外，在中部地區多所校園社團中教授花禮與包裝相關課程。
因緣際會下接觸到劇場表演藝術，受邀擔任童顏劇團「水仙與薔薇的祕密花園」之舞台視覺設計。
由於興趣，在近年也開始積極學習深入了解東方美學之特質與展現形式。除了歌仔戲外，也跟隨張春玲老師學習南管戲。近年參與《賞燈·答歌》、《宿破廟·入花園》、《叛逆青年的奇遇~妙！廟！妙？》...等演出。
本身除了花藝設計外，對於編織、複合媒材創作也都相當專精。擁有相當旺盛的創作能量，近年也受邀參與各類型之美展。
